---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Протокол 1990, съдържащ измененията на Конвенцията за международни железопътни превози (COTIF) от 9 май 1980 г., и за оттегляне на резервите на Република България по конвенцията"
identifier: "ДВ, бр. 30 от 9.04.1993 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1993-04-09
last_amended: 1993-04-09
version_in_force_from: 1993-04-13
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12299/0/"
apis_id: 12299
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Протокол 1990, съдържащ измененията на Конвенцията за международни железопътни превози (COTIF) от 9 май 1980 г., и за оттегляне на резервите на Република България по конвенцията

Обн., ДВ, бр. 30 от 9.04.1993 г.

## Чл. 1.

Ратифицира Протокол 1990, съдържащ измененията на Конвенцията за международни железопътни превози (COTIF) от 9 май 1980 г., подписан на 20 декември 1990 г. в Берн.

## Чл. 2.

Република България оттегля резервите по Конвенцията за международни железопътни превози (COTIF) от 9 май 1980 г. (необнародвана), ратифицирана с Указ № 1439 от 8 юни 1982 г. (ДВ, бр. 46 от 1982 г.), както следва:

1\. по чл. 12, § 1 от Конвенцията за международни железопътни превози (COTIF);

2\. по чл. 3, § 1 от Единните правила за договора за международен железопътен превоз на пътници и багаж (CIV)
